التواصل عبر الهاتف:كيف تتعرف بفتاة -الفيس بوك تندر-facebook tinder
الرجل الاجتماعي
التعارف عبر تندر
السالم عليك صديقي. مرحبا بك معنا بقناة الرجل الاجتماعي, الموضوع السابق "مؤشرات الاعجاب"
اليوم سوف نتكلم لك عن كيفية التعامل مع برنامج تندر للرفع من فرص حضوضك و الحصول على مراة جميلة,
هل تستعمل تيندر لكين يصعب عليك الحصول على موعد؟
هل تجد صعوبة في الحصول على نظير أو "ماتش"؟
هل عندما تحصل على "ماتش" تجد صعوبة في تحويل دلك إلى موعد؟
هل تجد صعوبة في الحصول على فرص أكثر مع نساء جدابات؟
تندر عبارة عن تطبيق جيد للمواعدة , يمكنك التعرف بمئات النساء اللواتي يتواجدن بالقرب منك
لكن أغلبية الأشخاص لا يعرفون التعامل معه جيدا
, و السبب راجع لعدم معرفتهم العامل الأساسي في جدب المرأة عن طريق تندر
و عدم معرفتك إختيار الصور المناسبة
إن المرأة تحصل على المئات من الرسائل يوميا
طلبنا من صديقة لنا المساعدة و أخدنا هاتفها
و نظرنا إلى الرسائل التي ترسل لها
غالبية الرسائل كانت سيئة
حيث غالبية الرسائل كانت من طرف أشخاص يبدون إعجابهم بالمرأة من البداية
إنك تبدين جميلة , السلام يا أيتها الفاتنة , تبدين رائعة , لديك جسد جميل ...
أو من كان يكتب : السلام , أهلا , أهلا و سهلا , مرحبا , هاي, هاي كيف حالك ..
هاته الأمثلة لن تجعل منك ناجحا للتواعد عبر تيندر.
بالنسبة للصور هي كدالك تلعب دور مهم و من المشاكل المطروحة هي :
صور ذات جودة ضعيفة أو عادية , صور فقط في المنزل
صور سيلفي , صور متشابهة , جميع الصور لك وحدك
صور من دون الابتسامة , صور يظهر فيها مزاج غير جيد بالنسبة لك
الصورة الأولى يجب أن تكون لوحدك ليس مع الأصدقاء و يكون وجهك واضح
و من الأفضل أن تكون خارج المنزل بالقرب من أحد المآثر التاريخية أو مكان مشهور ...
في المعلومات الخاصة غالبية لا يكتبون أي شيء. أو يتم كتابة أي حماقة
لنبدأ بحل الصور :
يجب أن تكون صور ذات جودة عالية
لأنك سوف تظهر كنجم سينمائي و تبدو كالمشاهير بالمجلات
غالبية الأشخاص يريدون مواعدة امرأة جميلة و لها صور أنيقة و بالنسبة لصوره ليست في المستوى
و لا يريد تغييرها
إدا أخذت صور ذات جودة عالية سوف يرتفع مستوى نجاحك بتندر
بالإضافة إلى دلك فل تأخذ صور في أماكن مختلفة و بملابس مختلفة
صور تظهر مزاج جيد . صور مع الأصدقاء و الصديقات
صور و أنت مسافر أو أثناء ممارستك لهواية
... يمكنك الإطلال على فقرة الصور ببرنامج التواعد عبر الأنترنت
للحصول على تفاصيل أكثر مع الشرح وإعطاء أمثلة
بالنسبة للمعلومات
أكتب بعض الأشياء التي تحبها
مثل نوع الموسيقى و الهواية , أو أكتب فقرة مرحة ..
الرسائل اعمل بالنصائح التي تكلمت لك عنها سابقا
في فيديو كيف تتراسل مع إمرة عبر الهاتف
و كذلك الرسائل التي تكلمت عنها في سلسلة الفيديوهات كيف تتعرف بالمرأة عبر الأنترنت
إدا كنت ترغب في الحصول على فديوهات مجانية, في كيفية التراسل مع المراة عبر الهاتف. و التي سوف تساعدك كدالك في التراسل عبر تندر
أكتب بريدك الالكتروني في التعليق, أو تواصل معنا عبر البريد الالكتروني  "الرجل الاجتماعي"
إشترك بالقناة لتتوصل بالفيديوهات القادمة
التواصل عبر الهاتف:كيف تتعرف بفتاة -الفيس بوك تندر-facebook tinder
الرجل الاجتماعي
الرجل الاجتكاعي